# Лабораторная работа №3
-------------------------------------------
## Тестирование файлового менеджера.
-------------------------------------------
Предусловия: 
1. Созданный примитивный файловый менеджер.
2. Программа должна работать в определенной папке (рабочей папки менеджера) и позволять пользователю выполнять следующие простые действия в пределах рабочей папки:
* Создание папки (с указанием имени)
* Удаление папки по имени;
* Перемещение между папками (в пределах рабочей папки) - заход в папку по имени, выход на уровень вверх;
* Создание пустых файлов с указанием имени;
* Запись текста в файл;
* Просмотр содержимого текстового файла;
* Удаление файлов по имени;
* Копирование файлов из одной папки в другую;
* Перемещение файлов;
* Переименование файлов.


Задание:
-----------
Необходимо написать тесты, которые проверяют работу файлового менеджера.
Покрытия тестами составляет от 80% 

Указания к выполнению
* Библиотека для тестирования Pytest
* Использовать технику позитивного и негативного тестирования
* Использовать технику граничных условий и классов эквивалентности
* Разработка должна вестись с использованием СКВ Git. Код должен публиковаться в репозитории на GitHub.
* Файл README.md должен содержать описание созданных тестов и скриншот с отчетом о запуски и прохождением тестов.

Результат тестирования pytest:

<img width="819" alt="Снимок экрана 2021-12-21 в 09 49 41" src="https://user-images.githubusercontent.com/72348256/146890250-1834d3eb-1872-4e49-9d44-005f871257fe.png">



